Min-suk!
Jangan mendekatiku.
SEMOGA SUKSES UNTUK PERNIKAHANMU
Astaga, apa yang terjadi?
Min-suk!
Apa?
Apa-apaan ini…
Pakaianku…
-Kau sudah bangun.
-Sial!
Apa-apaan?
Siapa kamu?
Senang berkenalan dengan Anda.
Nama saya Byeon Ho-in.
KANTOR HUKUM BYEON HO-IN
BYEON HO-IN
Nama saya secara harfiah berarti "pengacara."
Bayangkan betapa membingungkannya hal itu di pengadilan.
Tapi aku tidak bisa begitu saja mengubah nama yang
orang tuaku berikan, kan?
Sama seperti kekuatan super yang kita miliki.
Min-suk.
PENGACARA PERCERAIAN BYEON HO-IN
-Hei, Sang-ung. Kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
-Aku juga baik-baik saja.
-Mari kita memperkenalkan diri.
Ini Bang Eun-mi.
Nama panggilannya adalah Bun-mi
karena dia sangat menyukai roti.
Hentikan itu. Itu menyebalkan.
Maaf. Ngomong-ngomong, Bun-mi
dapat menggunakan telekinesis berdasarkan
jumlah kalori yang dikonsumsinya.
Kekuatan superku muncul
saat aku minum alkohol.
Kau melihatnya di hotel, Min-suk?
Lalu kenapa?
Yang ingin saya katakan adalah, kamu bukan satu-satunya
yang memiliki kekuatan super di dunia ini.
Rasanya sedikit… tidak terlalu kesepian, bukan?
Pengunjung yang datang pertama kali biasanya menyukainya
hingga titik ini.
Aku tidak menyukainya.
Alam semesta ini terus meluas.
Akankah aku mampu menanganinya nanti?
Kami adalah Perkumpulan Manusia Super Korea.
PERWAKILAN MASYARAKAT MANUSIA SUPER
, BYEON HO-IN
Ini terdengar seperti bencana.
-Ayo kita pulang saja.
-Ayo pergi.
Kami adalah organisasi
yang menyatukan orang-orang luar biasa seperti Anda.
Keluar dari bayang-bayang
untuk berjuang demi kebaikan dunia.
Bagus. Selamat untukmu.
Tapi aku lebih suka tetap berada di balik bayangan.
-Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
-Terima kasih.
Saya akan memastikan
untuk segera mengembalikan pakaian ini kepada Anda.
Menurutmu siapa yang membakar rumahmu?
Aku lupa bahwa rumahku sudah hilang.
-Apa yang dia katakan?
-Min-suk.
-Permisi!
-Tidak akan lama. Mari lihat sesuatu.
Astaga.
Mari kita masuk ke dalam.
PENYELUNDUPAN METAMFETAMIN, KEMATIAN MASSAL
DIDUGA TELAH MELAKUKAN UJI COBA PADA MANUSIA
BEOMHA BIO MENGEMBANGKAN VAKSIN
KEBERHASILAN KLONING GEN PERTAMA
BEOMHA'S KLONING GEN PERTAMA
Mereka adalah Garda Duniawi.
"Beom" untuk "mundane"
dan "in" untuk "person."
Orang-orang biasa itu berkumpul
untuk memburu manusia super.
Apa maksudmu "berburu"?
Mengapa mereka harus melakukannya?
Mereka iri.
Kita memiliki apa yang tidak bisa mereka miliki.
Mereka memiliki segalanya
kecuali kekuatan super dan moral.
SILSILAH KELUARGA JO
Mulai dari kemampuan, kekuasaan, dan uang
hingga perusahaan, tanah, dan laboratorium penelitian,
Mereka memiliki segalanya.
Jadi mereka juga punya banyak teman.
Kongres, lembaga pemerintah,
sistem hukum, perusahaan, media,
polisi, kejahatan terorganisir…
Seluruh dunia berada di pihak mereka.
SUKSESI JO WON-DO
TANPA MEMBAYAR PAJAK WARISAN
JO WON-DO
BEOMHA, KEPALA VANGUARD MUNDANE
AHLI WARIS GRUP JO ANNA BEOMHA
Lalu kenapa?
Sayangnya, target mereka selanjutnya
Itu kamu, Sang-ung.
Ayah.
Aku sudah menemukan bajingan
yang melakukan ini padamu.
Aku akan mampu mengambil alih kekuatan supernya.
BANGSAL VIP
Ayah, kau selalu mengatakan ini.
"Pertahankan hal-hal baik,"
dan jangan pernah memberikannya kepada siapa pun."
Ya?
Semua orang sudah keluar.
Bahkan mereka yang selama ini bersembunyi.
Buru-buru.
Segalanya akan menjadi kacau
begitu pengacara itu terlibat.
Intinya adalah,
Sepertinya dia menemukan orang itu lebih dulu.
Orang bodoh yang tidak becus.
Jangan membuatku ikut campur.
Brengsek.
Apakah aku target mereka?
Apakah mereka tahu siapa saya?
Tentu saja mereka melakukannya.
Itulah mengapa mereka datang ke tempatmu.
Haruskah aku bersembunyi?
Bersembunyi hanya akan mempermudah mereka.
Mereka menyerangmu di tempat terbuka,
di siang bolong.
Ingin bersembunyi di tempat terpencil?
Ini sangat cocok untuk menghindari perhatian.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kamu bisa bersikap seperti biasanya.
Apa?
Serangan mereka dimulai
dengan mengganggu kehidupan kita sehari-hari.
Pertaruhkan nyawamu untuk melindunginya.
Pada saat yang sama,
Kita harus mengumpulkan bukti atas tindakan mereka
dan memastikan mereka dihukum oleh hukum.
Kami akan membantu Anda mengembalikan hidup Anda
seperti semula.
Mungkin kamu belum menyadarinya,
tapi hanya kamu satu-satunya
Siapa yang bisa menghentikan mereka?
Aku harus pergi.
Ayo pergi.
Mengapa kamu membantu orang-orang itu?
Kecelakaan bus
atau apa yang terjadi di hotel…
Jika Anda berada dalam situasi yang sama lagi,
apakah Anda akan membuat pilihan yang berbeda?
Kehidupan yang ingin kamu jalani,
Seperti apa bentuknya?
POS KOMANDO PENYELAMATAN DARURAT BADAN KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Foto-foto sudah diambil di sini. Mari kita bereskan.
Periksa apakah ada bukti yang tersisa.
Tapi kabelnya mengarah ke sini,
jadi saya rasa seharusnya tidak apa-apa.
Anda sudah sampai di sini.
Ya, Anda melakukan pekerjaan yang hebat.
Baiklah.
Kirimkan jalur ini ke tim forensik untuk analisis.
-Ledakan gas?
-Ya.
Api bermula di dekat kamar pengantin sebelah timur
dan menyebar ke seluruh lantai.
Dua tahun lalu, pemasok LPG tersebut
dikenai sanksi karena perawatan yang buruk,
dan kami telah memperoleh keterangan dari para tamu
yang mencium bau gas sesaat sebelum ledakan terjadi.
-Dan kamera keamanan?
-Semuanya terbakar. Kita tidak bisa menggunakannya.
Kami memiliki video dari lokasi kejadian…
Saat ini sedang viral di internet.
-Cashero, yang menyelamatkan penumpang bus--
-Bukankah itu palsu?
Ayolah, lihatlah skalanya.
Ini pasti bukan tipuan.
Mengapa orang ini tidak dievakuasi?
Saya tidak yakin.
Kamu benar.
Mari kita cari dia dan tanyakan.
Kamu bercanda?
Bagaimana pelatihan ini?
Dan saya harus pergi bekerja.
Ini adalah latihan seluruh tubuh terbaik.
Permisi.
Kamu tampak jauh lebih muda dariku.
Mengapa kau berbicara padaku
seolah aku adikmu?
Berapa usiamu?
-"Tua"?
-Bukankah kau bilang aku tidak boleh bersikap kasar?
Pakai saja itu.
Air adalah yang terberat.
-Astaga.
-Apakah Anda punya banyak uang, Tuan?
Kamu mau menghabiskan puluhan ribu
setiap kali membantu seseorang dan akhirnya bangkrut?
Mari kita bekerja keras, Pak!
Cepat kembali.
Karena ini hari pertama kami,
Cobalah untuk mendaratkan satu pukulan.
Hanya satu kali pukulan?
Kalau begitu, saya bisa langsung pulang?
Terlalu lambat.
Apakah saya bisa menggunakan uang?
Silakan saja. Itu kan uangmu.
Demi Tuhan.
Kamu belum memukulku.
Saya baru saja membuang-buang uang saya.
Apa ini? Aku baru saja menghabiskan 40.000 won.
Kamu tidak bisa hanya mengandalkan kekuatan supermu.
Gunakan kekuatanmu sendiri sebagian besar waktu.
Tingkatkan efisiensimu di saat-saat kritis.
Mengapa?
Ini adalah masyarakat kapitalis.
Terlalu lambat!
Saya bukan seorang atlet.
Kamu pasti bisa!
Kamu lambat.
Di sini dan di sini!
Peternakan Beomha
memerlukan penyelidikan lebih lanjut.
Ini adalah anak perusahaan
dari Mundane Vanguard.
Sekilas mungkin tampak
seperti perusahaan peternakan biasa,
tetapi mereka menyerang
dan melakukan eksperimen pada manusia super.
Tujuan pertama kami adalah menghancurkannya
dan mengekstrak data mereka.
"Kita"?
-Apakah ini termasuk saya?
-Tentu saja.
Ini adalah area rahasia,
jadi keamanannya sangat ketat.
Ratusan orang berjaga di setiap jalan.
-Kau harus membantu kami melewati ini.
-Aku?
Tidak? Kalau begitu, mari kita tukar peran.
Anda melewati pintu setebal 30 cm…
Aku akan mengambil alih para penjaga.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Saya sedang mengerjakan
rencana yang paling praktis dan efisien,
Jadi, kamu terus berlatih sampai saat itu.
Ini adalah hadiah.
Tidak ada kebutuhan...
Simpan uang Anda di situ, bukan di saku Anda.
Jangan sampai tumpah sembarangan.
Bahkan pacarku yang sudah bersamaku selama sembilan tahun pun
tidak pernah memberiku pakaian dalam sebagai hadiah.
Dan jika identitasmu terungkap,
kita semua akan mendapat masalah.
jadi tutupi
juga wajah itu saat terbuka.
Ini praktis adalah pakaian seorang penjahat.
Melihat topeng itu mengingatkan saya pada seseorang.
-Berapa banyak yang kamu punya?
-Jangan lakukan ini.
Kenapa kau repot-repot membawa tas, jalang?
Tunggu sebentar…
Hai!
Astaga, itu membuatku kaget.
-Apa-apaan ini?
-Siapa kau?
Aku?
Seseorang yang sedang lewat.
-Melihat ke belakang…
-Melewati begitu saja?
…Aku selalu menjadi orang yang lewat saja.
Ketika saya melihat wadah sumbangan Salvation Army
atau seorang pria baik hati yang dipukuli oleh preman,
Saya adalah orang yang hanya lewat begitu saja.
Lalu terus saja lewat.
Aku tidak mau.
Kalian terus saja mengganggu
ketertiban e-commerce seperti ini,
dan aku tidak tahan lagi.
Kita sebaiknya menerima itu.
Kamu punya uangnya?
10.000 won sudah cukup untuk kalian.
Sial! Brengsek!
Kamu bangsat!
Dasar bajingan keparat!
Brengsek.
Sialan! Bajingan kau!
Dia memiliki pukulan yang kuat.
Ayo pergi.
Sayang.
Bukankah kamu bilang kamu sudah menjual ini?
-Nah. Lompat!
-Nah, begitu!
-Wow!
-Bagus sekali!
Itulah anakku!
Nah, ini dia. Lihat!
Seseorang yang sedang lewat.
Hanya seseorang.
Seseorang.
Hanya orang yang lewat saja.
Seseorang yang sedang lewat.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja lagi.
Katakan padaku kau tidak keluar dengan penampilan seperti itu.
Ini demi menjaga privasi.
Astaga, ini memalukan sekali,
jadi jangan pernah berjalan-jalan di sekitar
lingkungan seperti itu.
Soal pelatihan itu.
Lakukan setidaknya lima stasiun
dari sini, oke?
Kau mengizinkanku?
Itu diambil dari uang saku kamu.
Anda bilang ini lebih murah
daripada pergi ke dokter kulit.
Saya akan menganggapnya sebagai donasi.
Tapi apa pun yang kamu lakukan,
Jangan pernah, sekali pun, menyentuh tabungan itu.
Aku bahkan tidak punya uang sebanyak itu.
Omong-omong,
Kenapa tiba-tiba?
Aku terpilih.
HASIL LOTERE PERUMAHAN
KIM MIN-SUK
Astaga!
Serius, itu luar biasa!
Wow! Kapan ini terjadi?
Saat kau sedang menyelamatkan dunia
dengan mengenakan topeng itu.
Itu luar biasa. Sungguh gila.
Perumahan untuk pengantin baru?
Tunggu sebentar.
Apakah kita benar-benar sudah menikah?
Anda telah membubuhkan stempel pada formulir pernikahan.
Kamu tampak sibuk, jadi aku menanganinya sendiri.
Bagian?
Hei, Osan pada dasarnya adalah bagian
dari wilayah metropolitan Seoul.
Benar.
-Sang-ung.
-Ya?
-Kita benar-benar perlu mulai menabung dengan benar.
-Oke.
Kami membutuhkan 60 juta won sekarang juga.
Jika saya menguras tabungan saya
dan meminjam sisanya dari orang tua saya,
Uang muka sudah ditanggung.
Bagaimana dengan pembayaran kedua
dan sisanya?
Ada sebuah tempat yang menawarkan gaji dua kali lipat dari gaji saya.
Saya ada wawancara besok.
Hei, kamu luar biasa.
Dengan serius!
Tunggu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Uang saku Anda untuk bulan ini.
-Terima kasih banyak.
-Tentu.
5, 10, 15, 20, 25, 30…
50.000 won?
Ada tambahan 50.000 won.
300.000 won adalah untuk pelatihan Anda.
Mengenai 50.000 won,
saya perlu mengecek sesuatu.
Memeriksa apa?
-Soal kekuatan super itu.
-Benar?
Semakin banyak uang yang Anda miliki,
semakin kuat Anda jadinya?
Ya.
Lalu seluruh tubuhmu menjadi lebih kuat?
Setiap bagiannya?
Kurasa begitu.
Lalu, seberapa banyak yang bisa Anda lakukan dengan 50.000 won?
Melakukan apa?
Benar.
Saya tidak yakin. Tapi…
Saya rasa kita perlu memeriksanya.
Memeriksa?
Kamu sudah memiliki bentuk tubuh yang sangat bagus.
Saya bisa mengangkat 32 botol air sekaligus.
Cepat. Segera gunakan.
Kamu akan terkejut.
-Apa yang terjadi padamu?
-Apa?
-Kapan kau jadi sekuat ini?
-Ayolah, aku Kang Sang-ung!
-Di mana Pak Gi?
-Dia sedang menjalani perawatan.
Astaga,
perawatan macam apa yang memakan waktu selama itu?
Dia cedera,
jadi tubuhnya mungkin tidak mampu menanggungnya.
Saat ini, kualifikasi saja
tidak cukup untuk mencari nafkah.
Bukankah lebih baik baginya untuk setidaknya mencoba
daripada mati tanpa melakukan apa pun?
Anggap ini sebagai suplemen.
dan memberinya suntikan.
TIDAK?
Lalu Anda mendapatkan bidikan itu.
Jadi, ke mana kita akan pergi sekarang?
Untuk menangkap penjahat.
Oke, mari kita keluarkan semuanya.
Tunggu, maksudmu yang ini?
Kami akan mulai mengantarkan dari atas sana.
Kita tidak menangkap penjahat?
Dingin adalah musuh terburuk bagi orang miskin.
Benar.
Terlalu sulit? Gunakan kekuatanmu.
Saya tidak punya uang untuk itu.
Kamu duluan saja.
Pak, saya di sini.
Silakan masuk.
Hai, halo.
Kita berada di mana?
Rumah Pak Tua Do.
Siapakah Pak Tua Do?
Seorang manusia super yang sebenarnya sudah sangat tua.
Apa kekuatan supernya?
Dia adalah manusia super terkuat
di antara kita.
Dia bisa melihat masa depan.
Dia akan memberi tahu Anda jika Anda sudah siap.
Silakan masuk.
TUHAN ADALAH GEMBALAKU. AKU TIDAK AKAN KEKURANGAN.
MAZMUR 23:1
-Jadi, kamu putra Dong-gi?
-Ya.
-Kamu pasti sedang bokek.
-Maaf?
Ya.
Saya mungkin tinggal di tempat seperti ini,
tetapi saya kaya.
-Begitu.
-Jadi, apakah Samsung Electronics sudah mencapai angka 100.000?
Sahamnya?
Tidak, saya rasa harganya berhenti
sekitar 60.000 won.
Sialan.
Seharusnya saya menjualnya seharga 80.000 won.
Aku di sini karena kudengar
kau akan memberitahuku jika aku sudah siap.
Ya, benar sekali.
Coba saya lihat.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Sial! Maafkan aku.
Emas yang tenggelam dalam kegelapan
akan kehilangan kilaunya,
dan kekuatan orang yang perkasa
lenyap menjadi ketiadaan.
Tunggu, aku kurang mengerti…
Namun ketika Anda mengorbankan diri
demi mereka,
seperti melempar koin ke dalam sumur,
lalu emas tersebut kembali berkilau.
Apa sih yang dia katakan?
Pak?
Pak! Apakah Anda…
Jadi, kamu putra Dong-gi?
Ya, benar.
Kamu pasti sedang bokek.
Ya.
Apa yang dia katakan?
Tidak banyak.
Saya rasa dia agak kurang waras.
Matanya tiba-tiba menjadi
putih pucat.
Benar.
Saya yakin dia hanya mengatakan apa yang perlu dikatakan.
Semakin dia melihat ke depan,
semakin dia melupakan masa lalu.
Kita semua seperti itu.
Uang, kesehatan, kenangan berharga.
Tapi itu tidak bisa dihindari.
Halo.
Kemarilah.
Mengapa?
Terima kasih, Pak.
Pidato formal?
Hentikan itu.
Itu mereka.
Konstruksi DOSANG
-Keluar sekarang!
-Baiklah. Semuanya, minggir!
Hei, ambil saja sekarang!
Target ada di sana!
Bun-mi. Bawa Pak Tua Do ke ​​tempat yang aman.
Song-ung.
Ya.
-Ini.
-Oke.
Melarikan diri.
Apa?
Anda tidak boleh sampai tertangkap.
Ada tembok penahan di arah sana.
-Uang itu seharusnya cukup untuk melunasinya.
-Apa? Bagaimana denganmu?
Ini gang. Aku akan menghalangi mereka.
-Tapi--
-Cepatlah pergi.
Hei, lari cepat!
Tidak ada yang bisa melewati saya!
Hei, teruskan!
Dengan serius!
KETUA PARK JEONG-JA
Apa?
Kamu menginginkan sesuatu dariku?
Omong kosong macam apa ini?
Mengikuti ayahku ke mana-mana,
berusaha menikahkan aku dengan putrimu…
Anda hanya punya sesuatu yang ingin Anda minta saya lakukan.
Anda sebenarnya tidak peduli
soal pengembalian uang.
Berhenti bicara omong kosong
dan bayar saja uangku.
Aku akan melakukannya.
Apa pun itu, aku akan melakukannya.
Apapun itu?
Namun sebagai imbalannya…
Bisakah kamu meminjamkanku uang?
Orang hanya menelepon ketika mereka benar-benar putus asa.
Saya minta maaf.
Calon menantu saya baru saja menelepon.
Tidak apa-apa.
Nama Anda Kim Min-suk?
Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
-Pak, apakah Anda baik-baik saja?
-Saya baik-baik saja.
-Bun-mi, bagaimana denganmu?
-Ya, aku baik-baik saja.
Kamu pikir kamu akan lebih aman
berjalan-jalan di siang bolong?
Kalian semua sudah berkumpul di sini.
Apakah kalian mengadakan makan malam tim?
Seharusnya aku melakukan ini lebih awal.
Jadi, di mana Kang Sang-ung?
Aku sudah menunggu selama ini
hanya untuk melihat wajahmu yang sialan itu.
Saya perlu melihat wajahnya sendiri.
untuk melihat masa depan orang tersebut.
Apa?
Dia akan segera kembali.
Kamu akan diusir dari rumahmu sendiri.
Kematianmu tidak jauh lagi.
Peluru yang kau tembakkan
akan kembali padamu…
Saya rasa saya butuh
celana dalam dengan ukuran yang lebih besar.
Lihat. Uangnya tidak akan semuanya masuk.
Song-ung.
-Tuan.
-Sudah kubilang jangan panggil aku begitu.
Pak.
Kang Sang-ung.
Apakah kamu mencariku?
Ini bukan hanya soal uang.
Ini adalah pinjaman ilegal
dari pemberi pinjaman kelas tiga.
dengan suku bunga tertinggi.
Satu kali keterlambatan pembayaran,
dan tidak ada masa depan bagiku.
Tuan!
Pengeluaran itu tidak pernah berakhir.
Gaji saya hampir tidak cukup untuk memenuhi kebutuhan di rekening saya.
Mulai dari acara keluarga hingga tagihan listrik,
Mereka tidak pernah berhenti datang.
Sama seperti mereka.
ISI ULANG KALORI ANDA!
Brengsek.
Jangan mendekatiku!
Demi Tuhan.
Kamu kehabisan uang, kan?
Dasar pecundang yang tidak punya uang.
Kamu pasti sering berolahraga.
Bentuk tubuhmu sekarang lebih bagus.
Dasar berandal itu…
Ya ampun.
Jika aku mendekat, aku akan terbakar.
Jika aku mundur, aku akan tertabrak.
Apa yang harus saya lakukan?
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang